Detta är en fristående Dimecoin plånbok för Android. Du kan skicka Dimecoins mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Dimecoins och andra valutor.
• Skicka och ta emot Dimecoins via NFC, QR-koder eller en Dimecoin URL.
• Adressbok för de Dimecoin adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när Dimecoins skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om Dimecoin genom att besöka
http://www.qrk.cc/

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Dimecoin Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/HashEngineering/Dimecoin-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
