Dit is een standalone Dimecoin Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct Dimecoins versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in Dimecoin en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van Dimecoin via NFC, QR-codes of Dimecoin URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte Dimecoin adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over Dimecoin connectiviteit en ontvangen Dimecoins.
• Widget voor Dimecoin saldo.

Voor meer informatie over Dimecoin kunt u terecht op
http://www.qrk.cc/

Als u een bijdrage wil leveren aan Dimecoin Wallet, het project is te vinden op
https://github.com/HashEngineering/Dimecoin-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
