Dimecoin'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Dimecoin cüzdanı ilk mobil Dimecoin uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Dimecoin uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:
• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Dimecoin meblağlarının BTC ve mBTC olarak gösterilmesi.
• Dövizlere ve dövizlerden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya Dimecoin bağlantıları ile Dimecoin gönderir ve alır.
• Sık kullanılan Dimecoin adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan Dimecoin'ler için sistem bildirimleri.
• Dimecoin bakiyesini görüntüleyen widget.

Dimecoin hakkında daha fazla bilgi için şu siteyi ziyaret edebilirsiniz:
http://www.qrk.cc/

Dimecoin Wallet uygulamasına katkıda bulunmak istiyorsanız proje sayfasını ziyaret ediniz:
https://github.com/HashEngineering/Dimecoin-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
